[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buena mi queridísimo amante del
heart how are you I hope I'm
corazón como estais espero que estoy
enjoying the day will you excuse
disfrutando del día me vais a disculpar
me for arriving a little later than expected today but I had to rest but maybe so many hours of live broadcast you know that in the afternoon the kids in the series are from London and well last night we had an intense debate and a pretty intense live broadcast here on teles al ceo if you
bastante intenso aquí en teles al ceo si
want to see it you have it there on the
queréis verlo lo tenéis por ahí por el
channel well it seems that according
canal bueno pues parece ser que según
to various sources Olga
están llegando por varias fuentes olga
Moreno is returning to work at Telecinco
moreno vuelve a trabajar en telecinco
this is a rumor that was being circulated
esto es un rumor que se estaba que se
well that was being heard out
estaba bueno que se estaba escuchando
there on the networks it was getting
por ahí por las redes se estaba haciendo
stronger and stronger but from
cada vez más fuerte pero por parte de la
sources close to the family and such it was
de fuentes cercanas a la familia y tal
denied it was said that nothing was
se negaba se decía que no había nada
confirmed metal and in the end it seems
confirmado metal y al final parece ser
that yes Olga Moreno will be sitting
que sí que olga moreno va estar sentada
in 35 on the set of 'survivors'
en 35 en el plató de 'supervivientes'
as a collaborator on the debates
a modo de colaboradora de los debates
there are many people who are complaining about
hay mucha gente que se están quejando de
this I see absolutely nothing
esto yo no le veo absolutamente nada de
wrong with it I'm going to explain  why is it
malo yo voy a explicar por qué
telecinco yes let's see today telecinco is
es telecinco si a ver hoy telecinco es
the only one it is the only channel that has
el único es la única cadena que tiene
this type of formats unless the
este tipo de formatos a no ser que la
competing channel woke up a
cadena de la competencia espabiló un
bit because right now that's what there is but
poco pues ahora mismo es lo que hay pero
within telecinco there are different
dentro de telecinco pues hay diferentes
production companies and specifically the production company
productoras y precisamente la productora
of survivor the production company abounded has not
de superviviente la productora abundó no
contributed anything bad with olga moreno
se ha aportado nada mal con olga moreno
drowns moreno would have no reason not to
se ahoga moreno no tendría por qué no
accept working there again and in the end
aceptar volver a trabajar ahí y al final
you have to keep in mind that people
tienes que tener en cuenta que la gente
need to work to earn money okay
necesita trabajar para ganar dinero vale
then if it is a production company that treats
entonces si es una productora que trata
work well also you have to
a trabajo bien además tenéis que
remember that it was the production company that
recordar que fue la productora que le
gave her this interview that
dio la entrevista esta que luego
the television factory then silenced well
silencio la fábrica de la tele bueno
about television all of telecinco almost
acerca de la tele todo telecinco no casi
the interview that Olga did now Olga
la entrevista que hizo olga ahora olga
was called no when she left
se llamaba no cuando salió de
survivors to talk a little about
supervivientes para hablar un poco sobre
the side with series and bar no then there would
el lado con serie y de bar no entonces
be no reason to
no habría ningún motivo por el que
tell her that it's not
decirle que no
worth it
vale
Olga Moreno does not have a lawsuit against
olga moreno no tiene demandado a
mediaset who has a lawsuit against
mediaset quien tiene demandado a
mediaset is Antonio David
mediaset es antonio david
and I tell you she is not going to talk a single bit about
y te digo no va a hablar ni un ápice de
her life  nor is she going to give absolutely not one
su vida ni va a dar absolutamente ni una
statement you have to keep in mind
declaración tenéis que tener en cuenta
that it is true that many times in
que sí que es verdad que muchas veces en
the debates conversations do not come out
los debates no salen conversaciones la
things can get heated at one point there
cosa se puede calentar en un momento
may be some moments but I do not think that is
puede dar algún momento pero no creo que
the case because there is no
sea el caso porque no hay ningún
contestant who is from the family okay they
concursante que sea de la familia vale
are at luque but Olga Moreno is not
están a luque pero olga moreno no es
family she is no longer the defender of the light
familiar ya no es la defensora de la luz
that within the contest it is already taken for
que dentro del concurso ya se da por
granted that she will take another defender
hecho que llevará a otra defensora
because because if she were a defender Olga
porque porque si fuera defensora olga
Moreno would go on Thursday not Sunday and on
moreno iría el jueves no el domingo y el
Thursday Olga is not going to go
jueves no va a olga
Albert Domènech is saying on his
albert domènech está diciendo en su
twitter that he has been contacting
twitter que ha estado contactando con
Mediaset for what it seems and that
mediaset por lo que parece ser y que
Mediaset would have confirmed that Olga has not
mediase habría confirmado que olga no ha
vetoed Jorge Javier it is something that
vetado a jorge javier es una cosa que a
surprises me a lot because the truth is that
mí me extraña mucho porque la verdad yo
in his situation I would not like at all
en su situación no me gustaría nada
to meet Jorge Javier after
encontrarme con jorge javier después de
all the things he says about my family
todas las cosas que dice de mi familia
chad meet with now well on a
chad encontrarte con ahora bien en un
plate that also the guy you already know that he
plato que además el tío ya sabéis que le
has a lot of nerve and that he is going to put to make some
echa mucha cara y que va a poner hacer
joke
alguna broma
some barb then  It would be a
alguna puyita entonces sería un momento
rather awkward moment but Olga has vetoed it for us. I do
bastante incómodo pero olga nos lo ha
n't know if it's because she wasn't within her
vetado no sé si es que tampoco estaba en
authority to do so and she wouldn't have to
la potestad de hacerlo y tampoco tendría
because, as I'm telling you,
por qué hacerlo porque ella ya te digo
she goes to the
va a los debates ya ella va a los
debates with Carlos Sobera, and Carlos
debates con carlos sobera que carlos
Sobera is always very good
sobera pues está muy bien siempre con
with Olga and with the family. I've never said
con olga y con la familia nunca he dicho
one unfortunate comment and so on.
ningún comentario desafortunado y demás
As I'm saying, I don't think
ya digo a mí no me parece absolutamente
anything's wrong with her at all. In fact, I'm happy for her, she
nada mal de hecho me alegro por ella
has to get back to work, she has to get
tiene que volver a la carga tiene que
back to work
volver a trabajar
and even then she's happy. No, in
y hasta por ahí contenta y feliz no de
fact, some images have been published in which
hecho se han publicado unas imágenes en
Olga is sitting with Rocío
las que está olga sentada con rocío
Flores and with a friend and she looked very happy.
flores y con una amiga y se la veía con
The truth is, I'm happy and I
otra carita la verdad es yo me alegro y
don't see anything wrong with it, as I'm telling you, I would almost
no le veo nada de malo ya te digo casi
hate to see her sitting in a
me disgustaría verla sentada en un
deluxe Sálvame show. Okay, I don't think that will
sálvame de luxe vale que no creo que sea
ever be the case, so nothing, leave me
el caso nunca así que nada dejarme
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box. I will always be with you with
comentarios os estaré yendo siempre con
respect. Please, I send you a huge hug.
respeto por favor os mando un abrazo
[Music]
[Música]